O ambiente onde os procedimentos de
micropigmentação são realizados deve ser
mantido limpo e organizado.
A tinta utilizada para a pintura da sala
deve ser lavável para a limpeza geral, ou
seja, deve ser resistente para a limpeza geral.
Limpeza de superfícies, desinfete todas
as superfícies do trabalho com soluções
antissépticas antes e depois de cada cliente.
A organização do espaço é muito
importante, mantenha o ambiente
organizado com instrumentos e materiais
dispostos de uma forma a minimizar a
contaminação cruzada.
Descarte de resíduos, utilize lixeiras
com o pedal de saco plástico para o
descarte de resíduos comuns.
Resíduos biológicos devem ser descartados
em recipientes apropriados, a ventilação
e iluminação da sala é muito importante também.
Garanta boa ventilação para evitar o
acúmulo de microorganismos e boa
iluminação para a realização segura dos procedimentos.